Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[An mein Ufer]
Authentifizierung fehlgeschlagen.
Vielleicht hat er Geburtstag.
Junger Mann, wen suchst du?
Die Person, die hier wohnt, You Shu Lang.
Xiao You, hm.
Er kam gestern Abend ziemlich spät an.
Dann bin ich heute Morgen gleich wieder ausgegangen.
Ruf ihn an.
Okay. Danke, Sir.
Was ist los, Xiao?
Fühlst du dich niedergeschlagen?
Aufleuchten.
Trink mit mir und lass es raus.
Prost!
[Direktorenbüro]
Shu Lang.
Shu Lang!
Präsident Fan.
Sie suchen einen Regisseur?
Er ist im Jahresurlaub.
Er ist die letzten Tage nicht gekommen.
Okay, Schluss jetzt. Noch einen Drink und du stirbst hier.
Jetzt reicht's aber.
Hör auf zu trinken.
Ach, du bist es wieder, junger Mann.
Hast du die ganze Nacht auf Xiao You gewartet?
Wir gerieten in einen kleinen Streit.
Ich war aufbrausend.
sagte einige harte Dinge.
Ich möchte mich persönlich entschuldigen.
Ich habe ihn vor ein paar Tagen mit einem Koffer weggehen sehen .
Ich glaube nicht, dass er so bald zurückkommt.
Warum hinterlasse ich dir nicht meine Nummer?
Falls er zurückkommt, rufen Sie mich bitte an.
Das funktioniert.
Ich weiß, dass dir die Jagd gefällt.
Dann fang ein neues Spiel an.
Besser, als seinen Kummer im Alkohol zu ertränken.
Hörst du mir überhaupt zu?
"Elend"?
Wann sind Sie erblindet?
Rechts.
Ich bin blind.
Ich kann ihn abservieren.
Aber er darf mich nicht verlassen.
Er kann nicht gehen.
Höre dann auf, dich nur auf eine Person zu fixieren.
Und wie sieht der Plan aus?
Wenn er sich nicht anständig benimmt,
Ich werde ihn zurücklocken und ihn dann brutal abservieren.
Übrigens,
Wir haben die Identität der Gastgeberin herausgefunden.
Sie ist einfach aus den Bergen geflohen.
Ihr Vater hatte sie zuvor
an einen reichen Tölpel in seinen Sechzigern verkauft.
Was gedenken Sie in Bezug auf sie zu unternehmen?
Gib dieser Landpomeranze ihre Telefonnummer.
Das war's?
Sie schicken ihr ihre Adresse nicht?
Erschrecke sie einfach.
Wenn es wirklich explodiert
und You Shu Lang findet es heraus.
Ich werde ihn nie zurückgewinnen.
Dass du ihm in seinem früheren Leben etwas geschuldet haben musst
und ist hier, um es dir in diesem Spiel zurückzugeben.
Na schön, na schön.
Mach es so, wie du es willst.
Aber wenn er dich nicht einmal ansieht,
Wie willst du ihn überreden?
Er schuldet mir etwas?
Es fühlt sich eher so an, als wäre er gekommen, um mich zu retten.
[Herr Zhao: Xiao You ist heute zurück.]
Ich habe so meine Methoden.
Halt dich da raus.
Regisseur Sie.
Ich habe keine Möglichkeit, meinen Namen reinzuwaschen.
Wenn ich das getan hätte,
Warum hätte ich dich anschließend nach Hause geschickt?
Sie den ganzen Weg beschützen?
Das ist es, was mir am meisten Unbehagen bereitet.
Zuerst einmal hat mich jemand reingelegt.
Anschließend wurde es aufgenommen
und immer wieder abgespielt.
Fan Xiao.
Ich habe den starken Verdacht, dass Sie mich nach Hause geschickt haben.
nur um auszukosten, wie erbärmlich ich war.
Einmal reichte nicht aus.
Du hast es immer wieder abgespielt.
Der Clip stammt aus dem Upload der Dashcam.
Ich habe es erneut gespielt, weil ich mich zu dir hingezogen fühlte.
Man kann mich nicht
aufgrund unbegründeter Verdächtigungen verurteilen.
und schreib mich ab.
Das ist mir gegenüber nicht fair, oder?
Nach Hause gehen.
Wenn ich die Dinge durchschaut habe,
Ich werde dich suchen kommen.
Was, wenn man die Dinge nie herausfindet?
Beantworte mir: Was, wenn du es nie tust?
Fan Xiao, gib mir etwas Zeit
um meine Gefühle zur Ruhe kommen zu lassen.
Ich werde mit dir reden.
Trink weniger und geh nach Hause.
Fan Xiao, bist du von Sinnen?
Deine Hand hat eine alte Verletzung.
- Zeig mir deine Hand.
- Du willst mich nicht.
Warum willst du meine Hand?
Beruhige dich, Fan Xiao.
Ich kann nicht.
Sie können unsere Beziehung jederzeit unterbrechen.
Heißt das also, dass ich dich begehren kann, wie ich will?
Deine Hand ist verletzt, Fan Xiao.
Kümmere dich zuerst darum.
Alles andere kann später kommen.
Mach dir keine Sorge.
Selbst mit dieser Hand kann ich dich glücklich machen.
Jeder von uns darf einmal die Verantwortung übernehmen.
Nennen wir es fair.
Fan Xiao...
Kann ich dir vertrauen?
Bist du dazu bereit?
Wenn du mich anlügst,
Dann lüg mich für immer an.
Mach keinen Fehler.
Lass mich die Wahrheit nicht herausfinden.
Ich bin vielleicht nicht viel,
Aber ich habe meine Würde.
Wenn du mich schon anlügen musst,
Dann lüge weiter.
Lass es mich nicht herausfinden.
Das ist die größte Gnade, die ich dir erweisen kann.
Können Sie das tun?
Ich habe dich nicht angelogen.
Verlass mich nicht.
Ich verlasse dich nicht.
Komm zurück.
Du Shu Lang.
Du bist so grausam.
Du sagst mir, ich soll gehen, und ich gehe.
Du sagst mir, ich soll zurückkommen, und ich komme zurück.
Seit wann entscheidest du über alles?
Kommst du also zurück?
Ich bin zurück.
Ich habe dich seit drei Tagen nicht gesehen.
Ich habe dich vermisst.
Du Shu Lang.
Ich habe dich bei vielen Dingen angelogen, die ich dir erzählt habe.
Aber „Ich liebe dich“ war wahr.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich so sehr.
[Folge 8]
Bring mich hierher.
Falls Kollegen sehen, dass du mich absetzt,
Das wird nicht gut aussehen.
Okay.
Ich werde Ihrem Ruf nicht schaden.
Ich mache einen kleinen Umweg und komme dann in Ihr Büro.
Ich habe den ganzen Tag Besprechungen.
Es ist nicht so toll, sich in meinem Büro herumzutreiben.
Ich leiste dir nach der Arbeit Gesellschaft.
Sei brav.
Mach dein Ding.
Ich werde in meinem eigenen Büro sein.
Hast du nicht gesagt, dass
mir Direktor Liu ein Büro gegeben hat?
Es sammelt Spinnweben.
So oder so bleibe ich in der Nähe.
Die drei Tage müssen wieder gutgemacht werden.
Okay.
Halten.
Was?
Zuerst muss ich etwas Zucker sammeln.
Wir befinden uns auf einer öffentlichen Straße, Präsident Fan.
Materialien für die heutige Sitzung
wurden auf Ihren Sitzen platziert.
und die digitalen Kopien befinden sich in Ihrem Posteingang.
Direktor Liu, der Abschlussbericht
und die Preisliste für dieses Projekt
wurden eingereicht.
Xiao Ding wird den Abschluss übernehmen.
Unser nächstes Treffen findet am... statt.
- Präsident Fan.
- Entschuldigung für die Unterbrechung der Sitzung.
Beim Abgleich der Angebote mit der Finanzabteilung,
Es gab einen Punkt, den ich nicht verstanden habe.
Könnte ich mich kurz mit Ihnen, Herr Direktor, in Verbindung setzen?
Kommen Sie in mein Büro.
Präsident Fan, wir befinden uns noch in einer Besprechung.
Alles gut, alles gut.
Xiao You, mach weiter.
Den Rest soll Xiao Ding erledigen.
Ja, Sir.
Ich werde rübergehen.
Xiao Ding, ich habe ein Treffen mit
Beamten Wu von der Arzneimittelbehörde vereinbart.
Lass uns nach dem Treffen zusammen gehen.
Verstanden, Direktor.
Fan Xiao.
Es sind noch nicht einmal zwei Minuten vergangen.
Was?
Du hast versprochen, die drei Tage nachzuholen.
Du bist den ganzen Vormittag im Besprechungsraum geblieben.
Er kam kein einziges Mal heraus.
Ich berechne Zinsen.
Du gehst heute Nachmittag auch aus.
Ja.
Dann werde ich auch den Nachmittagsteil vorziehen.
Heute Abend.
Heute Abend, okay?
Du kannst so viel haben, wie du willst.
Handeln.
Morgen ist Wochenende.
Ich nehme dich mit irgendwohin.
Wo? Warum so geheimnisvoll?
Ich habe es schon eine Weile fertig.
Aber du hast mich die letzten Tage ignoriert.
In Ordnung.
Ich werde meine Arbeit heute noch beenden.
Okay.
Geh zurück an die Arbeit.
Ich werde Zeit allein draußen verbringen.
Auf dem Friedhof hast du das erwähnt.
Wenn Sie viel zu tun haben, schaffen Sie es möglicherweise nicht zurück.
Wenn du sie vermisst,
Sie wissen vielleicht nicht, wo Sie Ihre Anteilnahme ausdrücken können.
Ich bin also auf der Suche nach einem geeigneten Platz.
Hier ist es ruhig.
Du kannst jederzeit kommen.
Und falls Sie völlig überlastet sind, keine Sorge.
Es gibt ganzjährige Pflege und Räucherstäbchen.
Fan Xiao.
Danke schön.
Das sollte ich tun.
Wenn Tante dich damals nicht aufgenommen hätte,
Wie könnte ich heute einen so lebendigen Bodhisattva haben ?
Achte auf deine Worte vor einem Bodhisattva.
Na los, geh wieder an die Arbeit.
Ich werde eine Weile allein hier sitzen.
Okay.
Mama.
Habe ich die Person gefunden, von der Sie mir erzählt haben?
Derjenige, der dafür sorgt, dass sich diese Welt nicht so schlecht anfühlt?
Chef.
Der Köder, den Sie ausgelegt haben
wurde vom Zweiten Jungen Meister gebissen.
Verstanden. Er hat lange genug darum herumgeredet.
Zeit, dass er den Haken nimmt.
Bitte halten Sie mich über die neuesten Informationen auf dem Laufenden.
Fan Yu ist vorsichtig.
Seid wachsam.
Und was ist mit dem alten Mann und dem Ältesten?
Behalte sie im Auge.
Wenn es Zeit ist, das Netz zu schließen,
Je mehr Chips wir haben, desto besser.
Aber im Moment...
Ich zögere fast, mit ihnen unterzugehen.
Montag.
Hast du dich entschieden?
Schlaf mit der Chefin
und du bekommst die Empfehlung.
Eine verdammt gute Quelle.
Herr Sha, das wissen Sie.
Ich bin schwul.
Ich kann nicht mit einer Frau schlafen.
Kann nicht mit einer Frau schlafen...
Warum hast du dich dann freiwillig gemeldet zu kommen?
Zur heutigen Vereinbarung?
ICH...
Ich kann akzeptieren...
Berührungen und so.
"Berührend"?
Glaubst du, sie investieren
über eine Million in eine Werbekampagne?
für ein paar Berührungen?
Du glaubst, du bist aus Gold?
Es tut mir leid, Herr Sha.
Ich werde die Strafe des Unternehmens akzeptieren,
egal wie sie aussehen mag.
Es tut mir Leid.
Du kannst es wirklich nicht tun?
Ich kann es wirklich nicht.
Es tut mir Leid.
Glaubst du immer noch, dass dein lieber Sugar-Daddy Fan
dir den Rücken stärkt?
Lu Zhen.
Du bist jetzt ein streunender Hund.
Ich zwinge niemanden dazu.
Aber Sie haben diesem Kunden zugesagt.
Du wirst es tun, ob du willst oder nicht.
Habe es?
Fan Xiao.
Das heutige Chaos geht ganz auf dein Konto.
Sha Huai An! Ich werde dich heute fertigmachen!
Aufleuchten.
Der Welpe hat ja schon Eckzähne, was?
Bußgeld.
Heute Abend musst du mit mir schlafen,
ob du willst oder nicht.
Aufleuchten.
Wie wäre es damit?
Oh.
Diese im Fitnessstudio aufgebauten Muskeln
waren ja nicht umsonst, oder?
Steht ihr Königinnen nicht auf diesen Typ?
Komm her. Los jetzt.
Aufleuchten.
Herr Sha, ich habe mich geirrt.
Ob richtig oder falsch, wer zuerst im Ziel ist, gewinnt.
Oh, Sie benötigen also zusätzliche Dienstleistungen von mir, nicht wahr?
Los geht's, Lu.
Ich werde Sie bedienen.
- Na los.
- Ich bin bereit, das zu reparieren.
Ich werde die Strafe bezahlen, Herr Sha.
Mir ist deine kleine Strafe nicht zu viel.
Herr Sha, geben Sie mir bitte eine Chance.
Ich habe mich geirrt!
Wolltest du nicht mit mir schlafen?
- Herr Sha, ich habe mich geirrt.
- Tun Sie es.
Ich weiß ganz genau, dass ich mich geirrt habe.
Herr Sha.
Herr Sha, ich habe mich geirrt.
Du weißt ganz genau, dass du etwas falsch gemacht hast?
Ich tue.
Bußgeld.
Morgen werden Sie sich
bei dieser Kundin entschuldigen.
Wenn sie dir verzeiht
und stimmt der Verlängerung ihres Vertrags mit uns zu.
Das wird dann vorbei sein und der Vergangenheit angehören.
Klar?
Klar.
- Alles klar.
- Dann hau ab.
Vielen Dank, Herr Sha.
Danke schön.
Glaubst du immer noch, dass dein lieber Sugar-Daddy Fan
dir den Rücken stärkt?
Lu Zhen.
Du bist jetzt ein streunender Hund.
Du bist nicht anders als eine verwelkte Blume.
Oder für mich eine sterbende Zikade.
Lu Zhen.
Pass auf dich auf.
Hey, Kleiner. Ende der Leitung.
Ich muss meine Haltestelle verpasst haben.
Ich hätte eine Haltestelle vorher aussteigen sollen.
Darf ich mit dir zurückfahren?
Dies ist die letzte Haltestelle.
Es gibt kein Zurück.
Kann nicht zurück?
Richtig, das geht nicht.
Nichts kann das.
Fan Xiao ist ein Perverser.
Und ich...
Ich bin auch kein Heiliger.
War es Eitelkeit?
oder der Reiz von etwas Neuem?
Am Ende hat mich meine Gier den guten Onkel gekostet.
Er hat eine neue Liebe gefunden.
Und ich...
Ich bin nur eine Blume, eine Zikade.
Ich bin ein lächerlicher Clown.
Ich hatte jemanden so Guten wie ihn nicht verdient.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
als er allein rauchend auf dem Balkon saß.
Er muss furchtbare Schmerzen erlitten haben.
Ich habe nie versucht, es zu verstehen.
Ich habe seine Freundlichkeit einfach als selbstverständlich angesehen.
Und am Ende...
Dies ist... das Zuhause von You Shu Lang.
Wie bin ich hier gelandet?
Mach auf.
Du bist fantastisch!
Da ich bin!
Öffne dich, You Shu Lang!
Öffne die Tür.
Mach auf!
Onkel You, ich...
Fan Xiao, was machst du hier?
Fan Xiao. Es klopft jemand.
Lass es. Konzentriere dich.
Fan Xiao, vielleicht braucht ein Nachbar Hilfe.
Ich schaue nach.
Beweg dich nicht, ich antworte.
Mach auf!
Onkel You, ich...
Was machst du hier?
Wenn du ein Problem hast, komm zu mir.
Was wollen Sie von You Shu Lang?
Ich habe die Geschenke, die Sie mir gegeben haben, bereits zurückgegeben.
Und ich habe einen Schuldschein über meine Schulden ausgestellt.
Was willst du?
Wir sind bereits getrennt.
Lu Zhen.
Woher kennt er Fan Xiao?
Der Bilderrahmen ist kaputt.
Pech.
Buddha segne dich.
Zhen Zhen.
Was führt Sie hierher?
Onkel Du.
Was ist los?
Was macht ihr zwei da?
Warum ist Fan Xiao in Ihrem Haus?
Ja, Shu Lang.
Warum sollte mein Lebensmodell
um Mitternacht an Ihre Tür klopfen?
Kennt ihr euch beide?
- Wir...
- Wir tun es.
Ich habe ihn einmal als Model engagiert und...
Es war nur einmal.
Ich glaube, es war einmal.
Das ist mein Eindruck.
Ich habe zu viele Models eingeladen.
Es ist schwer, sich daran zu erinnern.
Fan Xiao, du bist zurück...
Du Shu Lang.
Was habt ihr beiden gerade gemacht?
Zusammen schlafen?
War er auch derjenige, der
letztes Mal aus deinem Schlafzimmer kam?
Ja.
Ja?
Du Shu Lang.
Weißt du, wer er ist?
Er ist Fan Xiao.
Derjenige, der mich als Model engagiert hat.
Er nannte mich "Zhen Zhen".
Sie überhäufte mich ständig mit Geschenken.
und zeigte mir Zärtlichkeit.
Er war es, der mich dazu gebracht hat, dich zu verlassen
und dich mit ihm zu betrügen!
Es wurde nicht betrogen.
Fremdgehen erfordert gegenseitige Gefühle.
Unter uns gesagt...
Nichts davon gibt es.
Rechts.
Nichts davon.
Du hast nur so getan,
als würdest du mich lieben.
Als ich für dich alle Brücken hinter mir abgebrochen habe,
Du hast mir gesagt, dass alles nur gespielt ist.
Du hast mich ausgetrickst, na gut.
Ich habe es verdient.
Aber was machst du hier?
Perverser, was willst du?
Ich verstehe es.
Dein Ex ist mein jetziger Freund.
Rechts?
Alles nur, weil ich dich einmal abgewiesen habe.
Und jetzt bin ich mit dem Freund zusammen, den du verlassen hast.
Du bist also durchgedreht?
So ist es nicht.
Das stimmt nicht.
So ist das nicht, Onkel You.
Hör nicht auf ihn.
Es ist meine Schuld. Ich war gemein.
Ich hätte dich nicht für ihn verlassen sollen.
Aber er ist ein Perverser.
Ein Meistermanipulator.
Ich weiß nicht, warum er mich ausgenutzt hat.
und nun sind wir gekommen, um dich zu holen.
Da muss ein Zusammenhang bestehen.
Das muss so sein.
- Das muss so sein.
- Lu Zhen.
Beruhige dich.
Sprich langsam.
Reg dich nicht auf.
Zhen Zhen, setz dich. Atme langsamer.
Sobald du dich beruhigt hast,
Wir können unsere Differenzen beilegen.
Nenn mich nicht so!
Lu Zhen, setz dich.
Iss die Schokolade.
Deine Lippen sind blass.
Es handelt sich um einen niedrigen Blutzuckerspiegel.
Beherrsche deine Emotionen.
Ich will nicht, dass du hier in Ohnmacht fällst.
weil ich keine
Pflicht mehr habe, für Sie zu sorgen.
Fan Xiao.
Lu Zhen leidet an Anämie.
Er verträgt verbalen Stress nicht.
Wenn deine heutigen Beschimpfungen
Lass ihn hier ohnmächtig werden.
Die Verantwortung
für seine Betreuung liegt bei dir.
Schließlich...
Er war einst dein Lebensmodell.
Ich werde mich verändern.
Du bist ja ganz fest eingepackt.
Warum veränderst du dich?
Lust verblendet das Urteilsvermögen.
Das ist alles Selbstbetrug.
Zieh dich an.
Ich habe mehrere Fragen.
Sie können die Antwort verweigern.
Aber wenn Sie nicht wollen,
Bitte verlassen Sie mein Haus.
Frag ruhig, Onkel Du.
„Onkel“, von wegen!
Du bist nicht drei Jahre alt.
Schluss mit dem "Onkel".
Ändere, wie du mich nennst.
Das ist nicht angemessen.
Lu Zhen.
Wie hat Fan Xiao Sie als Model gefunden?
Frau Xiao Ya hat mich angerufen.
Ich wollte nicht hingehen.
Ich hatte noch andere Auftritte.
Sie sagte mir, ich solle sie fallen lassen.
weil dieser hier viel Geld einbrachte.
Er hat nach Ihnen namentlich gefragt?
Ja, er hat ausdrücklich nach mir gefragt.
Fan Xiao, hast du Lu Zhen Geschenke gemacht?
Ja, das habe ich.
Einfach um ihm zu danken.
Kleine Dinge.
Nichts Teures.
Die Krone stammte auch von dir?
Ich habe es gegeben.
Bei ihrem Werbedreh,
Ich habe zufällig mitbekommen, wie er gemobbt wurde.
Wir sind Freunde.
Ich konnte nicht einfach nur zusehen.
Du weißt ja, wie das ist.
Gefälligkeiten gegen Gefälligkeiten.
Ich habe den Gastgeber gebeten, ihm die Krone zu schicken.
An diesem Tag kam Lu Zhen, um das Gemälde abzuholen.
Du hast seine Stimme aus dem Zimmer gehört.
Hast du nicht bemerkt, dass dein Freund hier war?
Ich habe seine Stimme nicht erkannt.
Lu Zhen.
An dem Tag, als du das Gemälde abgeholt hast,
Du hast einen Anruf bekommen.
Von wem?
Ein Anruf?
Ja.
Als du erfahren hast, dass ich einen neuen Freund habe,
Du schautest nach unten.
Aber nach diesem Anruf,
Ihre Stimmung hat sich gebessert.
Also, ich hatte schon vermutet, dass es dein neuer Liebhaber war.
Stimmt. Ich erinnere mich.
Es war Fan Xiao.
Ich dachte, er würde mich um ein Date bitten,
also bin ich schnell weggerannt.
Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
Lu Zhen, bin ich durchgekommen?
Nein, es war sofort vorbei.
Dann muss ich wohl versehentlich aus der Hosentasche gewählt haben.
Ein Unfall.
Du lügst, Fan Xiao.
"Kleine Geschenke."
"Ich wollte Ihnen nur helfen."
Ich kann normale Freundlichkeit von Flirt unterscheiden.
Scheint, als wärst du noch im Tagträumeralter.
Genug.
Wann habt ihr euch zuletzt getroffen?
Längst.
Es sind mindestens drei Monate vergangen.
Ich habe sogar einen Job abgelehnt, um ihn zu sehen.
Er sagte immer wieder, er sei verreist.
Außerhalb der Stadt, vor drei Monaten.
Wie lautet der Name von Lu Zhen in Ihren Kontakten?
"Lu", bist du dabei?
Nach dem Flughafen
erhielten Sie einen Anruf von "Lu".
Du hast mich gebeten, es festzuhalten, während du geantwortet hast.
Direkt vor mir.
Ich nehme den Anruf meines Ex-Partners entgegen.
War es aufregend?
Ich kann Ihnen mein Handy zeigen.
Lu Zhen, ruf Fan Xiao an.
Okay.
Shu Lang.
Du vertraust mir immer noch nicht.
Nicht mit Xue Bao Tian, ​​und auch jetzt nicht.
Bin ich unwürdig?
Oder sind Sie süchtig nach Paranoia?
Leiden Sie unter Wahnvorstellungen?
[Hua Modell 1]
Was...
Weißt du, als was ich dich gerettet habe?
Schau genau hin.
"Licht."
[Licht]
Ihn zurücklocken und ihn dann hart abservieren?
Fan Xiao.
Wie wirst du You Shu Lang hart abservieren?
Erzähle ihm alles, was du getan hast.
Dann sag doch einfach, dass du ihn nie gemocht hast?
Natürlich nicht.
Ein Mann, so stark wie du...
Wenn er weiß, dass du ihn nie geliebt hast,
Er wird dir keinen Gedanken schenken.
Nur wenn er bereut,
hat das Gefühl, er habe dir Unrecht getan.
Er sieht, wie die Person, die er liebt,
unter seinem Verdacht große Schmerzen erleidet...
Dann wird er es spüren.
Erst dann...
Wird er es niemals vergessen, gefangen in Schuldgefühlen?
So macht man Schluss mit ihm – und zwar richtig.
Du Shu Lang.
Du weißt, dass ich das Licht nicht mag.
Aber ich liebe dich.
Ich habe dich zum Licht gemacht, das die Dunkelheit in meinem Leben vertreibt .
Ich behandelte dich wie eine Erlösung.
Als Gott.
Aber letztendlich
Du hast mir nie vertraut.
Vielleicht...
Du hast mich auch nie geliebt.
Als ich...
Als ich bereit war, dich zu meiner Einzigen zu machen,
Du hast immer wieder nach Beweisen gesucht, dass ich gelogen hätte.
Sogenannte Beweise.
Du warst jederzeit bereit zu gehen.
Ich liebe dich,
Aber ich bin müde.
Ich bin mit Ihren Kreuzverhören fertig.
Er wurde wie ein Verbrecher verurteilt.
Ich kann vor dir niederknien.
Aber nicht als Sünder.
Lasst uns...
beenden.
Du hast gewonnen, Fan Xiao.
Du hast diesen Narren besiegt.
dieser Bodhisattva,
dieser gute Mann, blind für Leid,
dieser Lügner, der Hoffnung verkauft.
Ruf mich zurück, Shu Lang. Schnell.
Bitte rufen Sie mich zurück.
Ich möchte mich wirklich umdrehen
und seinen Gesichtsausdruck sehen.
Ich wette, er sieht furchtbar aus.
Shu Lang.
Ich gehe unter.
Bitte rettet mich.
Ich bitte Sie.
Kopf hoch, Fan Xiao.
Du solltest glücklich sein.
Ich will nicht weggehen.
Ich will nicht gehen.
Präsident Fan.
Was für eine Vorstellung!
Ein bisschen übertrieben.
Shu Lang.
Wie meinst du das?
Ich meine...
Du bist ein guter Schauspieler.
aber nicht gut genug
das Publikum oder die Jury bewegen.
Shu Lang.
Erkläre es buchstabieren.
Du bist nicht der passiv-aggressive Typ.
Das bin ich wirklich nicht.
Also, ich will es mal ganz deutlich sagen.
Öffne die erste Nachricht auf deinem Handy.
[Du Shu Lang]
Was ist los mit You Shu Lang?
Raus damit! Warum so kryptisch?
Hast du es wirklich geschafft?
Du hast ihn abserviert?
Wie hast du das gemacht?
Hast du diesen „Schluss mit ihm“-Effekt erlebt?
Wie ist sein aktueller Gesundheitszustand?
Verliert er den Verstand?
Verdammt, ich würde es so gerne sehen.
Weißt du, hättest du
ihn nicht einfach vor meinen Augen abservieren können?
Welchen Grund haben Sie angegeben?
Übrigens, ich finde, du solltest
Xue Bao Tian mal ordentlich durchschütteln.
Ich fürchte, er wird etwas ausplaudern.
Hey, sag doch was! Warum tauchst du plötzlich auf und verschwindest dann wieder?
Du wirst immer verdrehter, junger Meister Fan.
Er nimmt sogar jemanden mit ins Bett, den er hasst.
Er soll seinen Spaß haben, dann soll er ihn abservieren.
Durch und durch verdorben. Ein Perverser unter Perversen.
Pervers bis ins Mark.
Ich habe wohl einen neuen Trick gelernt.
Lustig, oder?
Kommt vorbei und verbringt Zeit mit uns.
Ich werde dir eine Party schmeißen.
Hallo? Erklären Sie sich wenigstens.
Herr Shi ist ehrlicher als Sie.
Entschuldigung.
Ich habe auf dein Handy geschaut.
Du hast mir den Zugangscode gegeben.
Zurück am Flughafen.
Wenn das Ziehen eines Koffers umständlich wurde
Lu Zhens Anruf entgegenzunehmen.
Im Nachhinein,
Es war nicht unbequem.
Du wolltest, dass ich antworte
und halte es ans Ohr.
Das ist doch eher ein Nervenkitzel, oder?
Direkt vor mir...
Du hast meinen Ex zum Abendessen eingeladen.
Wir beide haben gespielt,
Diese einzigartige Perversion befriedigen.
NEIN.
Ich kann es erklären.
Erklären.
Ich höre zu.
Shi Li Hua redet Unsinn.
Er...
Also, du hast Xue Bao Tian beauftragt, mich zu verkuppeln.
und lockte Lu Zhen absichtlich in eine Falle.
Du hast dazu geführt, dass wir uns getrennt haben.
Du warst nie auch nur im Geringsten aufrichtig.
Jetzt willst du mich also endgültig abservieren?
und dein Spiel beenden?
Alles Unsinn von Shi Li Hua, was?
Wenn du schweigst, nehme ich es als Ja.
Fan Xiao.
Was habe ich dir jemals angetan?
Um diesen Hass zu verdienen?
Ich glaube, ich habe dir nie etwas angetan.
Du stellst bei mir in allem an erste Stelle.
Ich habe in allem an dich gedacht.
Warum also?
Warum hasst du mich so sehr?
Ich hasse dich nicht.
Ich tu nicht.
Ach ja.
Ich zitiere Herrn Shi.
"Ekel."
Fan Xiao.
Seht nur, wie dumm ich bin.
Ich dachte, du liebst mich.
Ich nehme es zurück.
Du bist wirklich ein hervorragender Schauspieler.
So verdammt gut.
Man kann wahre Liebe vortäuschen.
für jemanden, den du verachtest.
Ich habe nicht gelogen.
Meine Liebe zu dir ist echt.
Ich habe dich nicht angelogen.
Das habe ich nicht, glaub mir.
"Lieb mich"?
Das ist der lustigste Witz, den ich je gehört habe.
Fan Xiao.
Hattest du nicht genug davon, gegen mich zu spielen?
Willst du mich mit einem Trick zurück in dein Bett locken?
Und mich dann wieder abservieren, nachdem du deinen Spaß hattest?
Ich werde das vergangene Jahr behandeln
als ein widerlicher Albtraum.
Tu mir einen Gefallen und tauche nie wieder in meinem Leben auf.
Niemals.
Shu Lang.
Ich habe es nicht getan...
Verpiss dich!